hola a 27 hoy os traigo algo muy
diferente para variar como que siempre
os traigo cosas súper what the fuck pues
esta vez decidí traeros algo más what
the fuck todavía y es así como habéis
leído en el título los juegos del
hambre' versión youtuber así que si os
digo que vais a ver como los youtubers
luchan y se matan entre sí por los
juegos del hambre'
como es you mean y para empezar
os quiero leer el aviso del simulador
que voy a usar para los juegos del
hambre que crea de forma aleatoria una
historia y como que está en inglés voy a
usar el traductor automático del chrome
para hacerlo todavía más what the fuck
ya veréis esto es genial me encanta esta
parte porque dice que tienes que tener
más de 13 años por la naturaleza
violenta de este juego en fin que me he
pasado como media hora para [__] y
poner todos los nombres que se me
ocurrían por claro como son 12 distritos
pues me faltaban ideas de youtubers que
poner así que lo primero todo incluía
mis animales así que vamos a empezar
revisando a los participantes de los
juegos del hambre' de este año en primer
lugar pues yo obviamente como [__] voy a
comentarlo y no participar en ello al
mismo tiempo que se sería de cobardes y
mi novia obviamente en el distrito 2 mi
perro y mi chinchilla porque también son
youtubers y son muy buenos youtubers más
que otros en el distrito 31 de mis
tritones y me pagan a que también como
he dicho son mucho más graciosos y
tienen mucho más salero que muchos otros
youtubers entonces a partir de ahora
tenía un pequeño
problema y es que quería incluir a
youtubers con los que me llevo bien y me
habló pero no quería incluir a los
youtubers con los que me digo malo no me
gustan así incluir los nombres las fotos
originales de los youtubers con los que
me lleve bien y me caigan bien pero los
que me caigan mal lo que haré será
ponerles unos montes con unas indirectas
muy directas que todos los villares así
que continuemos en el distrito 4 esta
trocito roxanne
es imposible decir el nombre y nexus que
los dos son buenos colegas en el
distrito 5 tenemos a vegetal y agua y
rex que no pueden estar separados en el
distrito 6 tenemos a sauron play que
últimamente ha incrementado su horda de
trolls tira piedras y a yoshimitsu para
pollas o yoshimitsu para pollas que por
favor recemos todos por el hoy porque
casi no viene porque ha perdido mucho la
forma se ha puesto bastante
morcillo t de comerse demasiados strikes
así que un aplauso para él por haber
podido asistir a esta edición de los
juegos del hambre' youtubers eres muy
valiente
viva viva en el distrito 7 tenemos un
montón de prostitutas
este personaje es un poco ambiguo un
poco poético porque es uno y son varios
al mismo tiempo no es la trinidad es la
multitudinaria edad este personaje de
prostitutas pierde el sentido si no está
con su compañero proxeneta aquí no lo
pillé es porque es tonto en el distrito
8 tenemos a luz y alana que tampoco
pueden ir separados en el distrito 9
tenemos a danny red
y por cierto tengo que decir una cosa
sobre danny rep en esa imagen y es que
si os fijáis muy bien se parece mucho a
área de juego de tronos de hecho parece
su hermano perdido así que danny rep que
tienes que decir al respecto nos estás
ocultando algo a todos y tiene ahí unas
ganas de matar que no puede con ellas en
el distrito 10 tenemos a josé millás of
y que tampoco puede ir separados estas
parejas las he puesto de [__] madre 111
tenemos a una croqueta sin gracia y si
no pilláis quienes no os preocupéis que
en cuanto ves a su pareja sabréis quién
es esta creo que está sin gracia su
pareja es el rabo y es una flecha [__]
y finalmente en el distrito 12 tenemos a
un
y tn que si no sabéis quién es mini pene
es que no estáis muy pendientes de
twitter y un simio que no son pareja
realmente pero los dos están ahí en plan
un poco parásitos los últimos los a
margarito sí el simios y tampoco sabéis
quién es es que imaginaos a un simio
haciendo así típico mono que intenta
hacer algo con su vida pero no puede más
pues básicamente así que bueno vamos
allá estoy muy emocionado por saber qué
va a pasar muy muy emocionado así que
vamos allá y le digo y para más gracia
vamos a traducirlo todo al español vale
ya estoy volviendo el culo como los
homenajes destacan en sus podios el
cuerno suena ordena visitó los juegos
del hambre que está todo el mundo de pie
en sus pequeños altares y cuando suena
el aviso pues empiezan a correr o hacia
el sitio de está las armas no se van
para afuera craft toma una lanza desde
el interior del cuerno de la abundancia'
[__] [__] o sea traducción va hasta el
tío de salazar más y coge una lanza en
la voz huye de la cornucopia doctor
normal normal que huya tiene más
posibilidades de usar suple tipo ya
luego un tritón agarra un escudo apoyado
en el cuerno de la abundancia
me encanta lo del cuerno de la
abundancia' tío y para qué [__] quieres
un escudo punto tritón ma jin coge un
arma que eres totalmente indefenso pero
bueno nexus también huye de la
cornucopia luz o asus
es porque ha traducido creo que estás
sin gracia como creo que está pecado
gracias me cago en la [__] esto es bueno
pues luz asusta a la croqueta sin gracia
ley de brujo mira tengo mejores vídeos
que tú
y me la creo que está sin gracia oye
corti y es favorita sobre cobre raqueta
sin gracia yo decir con gene tatiana
pony creer mini pene huye de la
cornucopia mop y también huyen de hero
también huye muy mal vegeta hombre a
quien se le ocurre vio que cogen a si
les haces punto y los en tierras a todos
que vegeta vegeta ello creo que yo por
darles ventaja a los otros no por otra
cosa proxeneta rasga una maza de da las
manos
o papeleta traducción que es saber qué
pone en el original vale qué proxeneta
me roba una masa vale
me ron avanza pues que te jodan
proxeneta de [__] la escoria se escapa
de la cornucopia porque tradujo a drones
como la escoria lo digo en serio pero se
traduce como la escoria no tenía ni [__]
idea
gross la escoria argos arrebata un par
de seis años son seis menos igual algo
se arrebata alguna cosa muy bien argos
muy bien tío pobre dos porque lo tradujo
como la escoria simio huye de la
cornucopia ya me lo esperaba de ti
prostitutas huye de la cornucopia pues
qué pena que no se llama proxeneta danny
red huye de la cornucopia o también
llamado como el hermano perdido debería
estar guapa agarrón escudo apoyan el
cuerno de la abundancia' tío porque el
tritón porque el amfiv el reptil [__]
un [__] escudo lana también se escapa
yoshimitsu para pollas lleva una hoz
desde el interior del cuerno de la
abundancia' mágico no quieres una voz
wikileaks huye de la cornucopia y sauron
play-off con la primera muerte encuentra
a sophie escondida en el cuerno de la
abundancia pero soft
lo mata un aplauso soft marcando
tendencia no ha durado nada pobre sauron
plaid yo tenía ganas de que por lo menos
que llegase hasta el penúltimo día del
juego y que alguien con una lanza le
dijera todo bien todo correcto pues teme
todo el hampa por el resto y josemi se
escapa de la cornucopia muy mal josemi
tendrías que ha ayudado a tu novia día
12 busca una fuente de agua mira ahora
sí que lo tradujo bien guapa piensa en
casa pobre guapa está pensando en su
terrario prostitutas huye del rabo
que está un poco pendiente sabéis que el
rabo está bastante desesperado por
conseguir una novia así que tiene
bastante sentido esto que pone aquí mini
pene persigue tritón dio mini pene ya
está bien deja tritón me haré intenta
dormir a través de todo el día
yoshimitsu para pollas construye una
choza vamos para sentirse como en casa
el ibex también intenta dormir todo el
día hace así un poco y ya está
dadas construir una choza vegeta piensa
en casa crece se camufla a sí misma en
qué momento te has cambiado de sexo
gracias gracias pecado croqueta escucha
proxeneta y danny red hablando en la
distancia croqueta sin gracia deja de
traducir diga como gracias
pecado creo que está porque eso no es
así como te puse yo o se me luce y simyo
meten en una pelea luz triunfalmente a
ambos mata luz es un killer bueno ya lo
vimos en el esto que hicieron de la
publicidad del mar cry me parece que era
demasiado unos mangos y el único que la
ciudad o móvil recibe un explosivo de un
patrocinador desconocido no piden
cuidado porque se explota en la cara eso
no es comida es sophie roba a nexus
mientras ella no está mirando espera
mientras ella osea nexus también se ha
cambiado de sexo creo que hice algo mal
o muy mal sophie no está bien robar
amigos argos caza de otros tributos bien
demostrando que eres un galgo vale ahora
por favor un minuto de silencio por los
muertos en el primer día
muertos show room play todos te
echaremos de menos todo bien todo
correcto pues me alegro de que estés
muerto o dios mío muerto josemi muy mal
no me esperaba que muriese es tan rápido
pensaba que iba a tolerar alguien y
simyo esto era una muerte ya anunciada
lo que no entiendo es como no te
cogieron entre todos y te mataron al
primero pero bueno lana defiende dan y
rep argos y lejos de su juego porque
queréis acercaros al fuego de lana ahí
sólo se puede acercar luz no sabéis
cabrones y tú - argos luz piensa en casa
muy bien no tiene otra cosa mejor que
hacer el ibex y prostitutas
[Música]
williams y prostitutas tropa entre sí y
deciden tregua para la noche
willy qué [__] estás haciendo dejen a
cabo desvelos o muy muy mal y willy así
no se da ejemplo qué clase de tregua
estás haciendo creo que estás sin gracia
y dallas pelotón en busca de calor
no
ah
es una cajeta sin gracia yo no quiero
hacer así con él para buscar el calor me
cago en la [__] tío really next usted va
a dormir sí desde luego porque con el
panorama es como para irse a dormir
historia tiende a vegetar heridas
qué bonito escoria es decir se le curan
las heridas a vegetal o próxima relación
de amor inter youtuber y yoshimitsu papo
ya se va a dormir si mejor que se vaya a
dormir guapa recibe un hacha de un
patrocinador desconocido no es por nada
pero hasta ahora quien mejor va armado
es guapa y móvil y móvil y un explosivo
y guapa tea un escudo y un hacha
proxeneta vive amo pique el lo maté se
niega manteniendo atrás cine está vivo
creo que es lo que pone sí sí sí
proxeneta le pide a mi chinchilla que lo
maté el rabo se destruye los suministros
de mini pene mientras duerme muy raro
que no se los haya destruido la croqueta
sin gracia porque tiene ganas ya sofía y
tritón se dan la mano y entonces es
cuando sophie coge salmonela mira no
puede iniciar un incendio y duerme sin
calidez
no es un incendio es un juego me haré no
puedo iniciar un juego no un incendio de
verdad estas traducciones duermes tú
sola mientras yo me abrazo con una
croqueta guapa busca una fuente de agua
como que es un reptil de las zonas
áridas
necesita mucha agua vegetal y mini pene
trabajan juntos para el día me pregunto
por qué
nexus escucha a lana y croqueta sin
gracia
porque lo cambia todo el rato dallas
mira y danny rep cazan para otros
tributos
el dragón explora la arena es muy
explorador el mop y roba a yoshimitsu
pollas mientras ella no está mirando
otro que se cortó el rabo luz recibe
agua limpia de un patrocinador
desconocido escoria roba a zombie
mientras ella no está mirando tío y
hasta deja de traducida de los como
escoria tritón y trabajan juntos para el
diatio van a matar a alguien de una [__]
vez porque todo mundo está trabajando
todo el mundo proxeneta descubre un río
un río de que telefe pero si tú estás
asustado el ibex apagado
muy bien o sea después de que hayan
fallado los dos toda la noche de repente
prostitutas deciden asustar a unir
exponer de los comentarios porque creéis
argos recoge flores argos divinidad qué
[__] estás haciendo deja de comer flores
te vas a poner malito de la barriga muy
bien ok es la primera vez creo que no
hay muertos en todo el día pues muy bien
vaya a juegos de hambre de [__] grecia
es despertado por pesadillas oh dios mío
qué [__] las trata de cantar hasta
quedarse dormido y en [__] canta hasta
quedarse dormido y qué [__] voy a cantar
te pintaron no me veas en el aire te
juzgarán una uti lo creíste argos
cuestiona su cordura normal que la
cuestión es porque hasta de nada
estábamos comiendo flores capaz que te
comiste algo
weird ex llora hasta quedarse dormida
tío willy junto con vegeta y hacer lo
mismo que pasaba en la peli primera de
jeta se mantiene despierto toda la noche
pensando el willy guapa de un incendio
pero permanece oculto la tarea en voz
baja porque todo el mundo canta el rabo
yo sí me chupa pollas y croquetas sin
gracia entrar en la pelea pero quita sin
gracia mata a los dos yo la creo que
está sin gracia al final va a ganar
después de que nos hayamos abrazado para
darnos calorcito mini tiene prostitutas
y nexus cantan alegremente canciones
juntos qué clase de trío amoroso es este
y convence a luz para curarse con el que
[__] dan y recuerda seguidas a tritón
proxeneta cuestiona su cordura y la
cordura proxeneta debemos cuestionar
todo 2009 hidros es despertado por
pesadillas venga va a que alguien mate a
alguien por favor nexus recoge frutos de
un árbol hablarle a la guapa recibe un
hacha de un patrocinador desconocido
tíos la segunda hacha que tienes como
[__] vas a tener un escudo y dos hachas
la escoria se lesiona
se hace daño a sí mismo se hace un
tirachinas tras construir una choza pero
si hay a construir una choza qué
tontería de simulación es estar largos
la red con las ramas imagino largos en
blanco feliz con una rama en la boca y
le hace todo y apuñalada ni re
prostitutas matan a grecia mientras está
descansando venga pues ya está se han
ido dos en plan ha dado por culo pitón
muere a causa de una infección lo que
así como en la vida real bueno el editor
no murió por una infección pero [__]
sigue sin efecto a la pata que lo que
está sin gracia desvía a desviar la
atención de vegeta y huye cinco
cañonazos
un minuto de silencio por los muertos
dios ha muerto el rabo de distrito 11
yoshimitsu para pollas un muerto que
está como como [__] muerto ya que me
acuerdo danny red oa pobrecito ha muerto
que ha muerto no y tritón por una
infección nexus no puede iniciar un
incendio y duerme sin calidez pobrecito
ven aquí que te abrazo también nos damos
calorcito argos trata de cantar hasta
que esté dormido no estás cantando
varios lana y escoria se dan la mano
gratuitamente muy bien mi pene pierde de
vista dónde está y también pierde de
vista su perímetro extinta recibe un
hacha de un patrocinador desconocido tío
los patrocinadores desconocidos de
[__] solo saben dar puntos hachas de
[__] o que vegeta ojo ojo vegeta
domina prostitutas causándole la muerte
ostias ahora que lo pienso las
prostitutas se acostaron con wikileaks y
entonces vegeta mata a las prostitutas
todo encaja
guapa encaje en silencio wikileaks
cuellos qué [__]
es guapa tío hace rato la historia de
amor de este de estos juegos del hambre
como otoño vas a matar a willy rex muy
mal guapa muy mal
y darles curar las heridas de moby qué
bonito proceder día 4 no
bien
pero si neta matarlos y yo tengo que
matar a proxenetas anda ya como me mata
se alargó porque matas algo se dijo de
punta que [__] te ha hecho el hijo de
[__] lana piensa en casa no tenemos que
pensar en casa luz huye de mini pene
normal con esa cosa de urgencia todo el
mundo y creo que está sin gracia se
tuerce el tobillo mientras intenta huir
de mi haré muy bien mi área si se hace
persiguiendo a croquetas ingráfica venga
va a [__] es la simulación más larga
que ha visto hasta ahora
un incendio se propaga a lo largo de la
arena dallas sobre el de la gas
sobrevive luz sobrevive de oxy neta cae
al suelo pero patea nexus lo
suficientemente duro para luego
empujarla
no entendió una [__] [__] el fuego
alcanza agua para matando la guapa no
no no porque has muerto en la ya [__]
irá mismo y cada tarjeta no
esto es peor que el juego de tronos de
verdad y creo que está sin gracia sobre
y de que se vayan a tomar por culo
experto argos web net
la imagen que le puse a nexus para
cuando moría es genial o muerto
y mini penn en grita por ayuda qué
[__] dallas decide no ir a la fiesta
como que no ir a la fiesta que cuyo
significa esto que os quita sin gracia
mata a ambos yo pero me cago en la [__]
madre de croquetas sin gracia el alma se
pincha por las espinas mientras que las
bayas de peking
el momento esperado
dallas en bosque la croqueta sin gracia
y lo mata soft obliga dallas matar a
lana o proxeneta él decide matar
proxeneta bien el señor venganza para
algo si a ver cómo acaba la historia ya
sophie lana topan entre sí y deciden
tregua para la noche tivo hay tregua
entre todo el mundo aparecer dar sin ni
pd cuentan historias de sí mismos entre
sí qué [__] sólo quedamos yoilán a
porque eso sí muere de ser odios odios
porque anda ya
ha habido tensión en esta partida y ha
habido mucha tensión en esta partida
bueno habitaciones pero que se ha hecho
muchas gracias a este vídeo la verdad
han hecho muchísima gracia ha sido
genial recordar que nos vemos mañana mi
canal de juegos white the game y pasado
otra vez aquí en transferir así que
extraña la mitad que para este estilo
que hoy os traigo a un amiguito muy
especial somos que la jce y te digo que
estoy en el canal de dallas como te
quieras
ah